全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
瑪莎嘅隊伍，潛入查布羅基地
企圖放置炸彈
但係，無意中畀聖仔佢哋發現咗
喺高達嘅追擊之下，佢哋被迫暫時撤退
瑪莎真係可惡啊
太空的誘惑戰
第5艦隊未喺21時就喺
呢度查普羅總部出發
所以你哋太空武力部隊
要喺出發兩小時前先離開呢度
要你提早兩小時出發呀？
冇錯係
做你嘅軍艦，另外仲有三艘軍艦
我哋今次畀第五艦隊直接前去
魯納茲基地
但係，五艦就向相反嘅人造衞星軌道出去
然後再去攻擊至護軍嘅太空武艦
鎖羅門號，大家明白未啊？
係
太空武艦喺今日19時出發前去太空
咪啊，李少尉，你要多啲注意下身體啊
好多謝你啊，將軍，我會㗎喇
你哋放心啦，等所羅門侯被毀滅之後
自會冇咗軍力
噉一定會向我哋提出和談要求嘅
如果係噉，戰事好快就會結束
到一個陣，我再嚟幫你做媒人啦
我諗起你有未婚夫㗎喎
好對唔住嗄
唔緊要𠸏
呢頭親事係嗰啲老人家自己定落㗎
佢而家喺邊度啊？
佢為咗逃避戰爭
所以走咗去衞星6號啊
我哋兩個人從來都未見過面𠸏，係咩？
你哋返嚟嗱？
太空舞男準備喺一小時之後出發
喺出發之前，大家要做好準備嗄
邊個係太空舞男嘅負責人啊？
問佢有咩事啊？
我問佢喺邊度嚟啊，林隊長
有人問你啊
有咩事啊？
我係史立街中尉啊
今日開始我調離呢艘母艦嗰度啊，美彌
究竟係咪真嘎？
的確係喎
我嘅運氣真係唔錯噃
能夠同咁靚嘅小姐喺埋一齊工作喎
我叫楊美彌啊，請多多指教啦
請多多指教
呢位小姐請多多指教，我叫瑪西
我睇你而家愁眉苦臉
似乎為男人擔心緊喎
我間睡房喺邊度嚟啊？
如果我哋想賣賣成功嘅第一步
關鍵就喺各位勇敢啊，咁相
喺我哋地球聯邦軍打贏呢場仗嗰一日
得到勝利嗰一日
各位一定會被國民選做最偉大嘅人物嘅
我一於預咗各位能夠順利成功啊
睇佢嘅身材咁鬼高大啊
好似死咗嘅阿龍哥噉喎
不過唔知佢有冇咁仁慈啫
我睇佢唔會有喇
好喇，差唔多出發喇
大家返去自己崗位
解除所有固定掣，太空護林，出發
上空一切正常，打開大門
而家冇嘢做嘅人，睇下左便
有一大群熊鶴飛過啊
可唔可以用錄影機錄起佢哋啊？
好啦，我批准你吖
武男到底搞去咗邊？
佢哋好似已經喺南面嘅查普羅出發喇喎
好
我哋要快啲啊
30分鐘到就可以進入作戰距離㗎喇
勞煩你喇，係咪希將軍唔多高興啊？
係啊
連我都一樣噉樣諗法
如果呢一艘斬新號冇新型嘅
巨無霸機械人裝備嘅話
噉就咪去追武艦喇
馬修上校，嗰個巨無霸
使唔使睇下？
好啊，帶我去睇下，我要做好作戰準備
用佢嚟對付嗰啲普通嘅機械人
喺速度同埋戰鬥能力方面
會係高咗好多倍嘅
佢哋根本就唔係對手
但係只有一個仲係唔夠𠺢噃
仲有兩個大魔正喺度試緊副助機，大魔？
係陸戰用嘎？
係
係普通嗰啲再加上特別嘅構造嘅
係咪改良型啊？
比普通嘅機械人事實上好用得多
係攻擊波喇，就開始攻擊喇
畀佢搭個駕駛員
等我知道武立去咗邊度嗰陣
就開始進攻喇，係
喺後便追緊嚟嘅
好似係斬新號嗰種軍艦啊
如果再噉落去呢
20分鐘就會追到我哋喇
我哋而家點做啊？
好極喇，唔使改變線路啊
喺23.5度加速前進，係，照噉睇嚟
太空母艦就會好似飛去
月球嗰度噉樣㗎喇喎
我哋就係想噉樣做
瑪莎會出嚟㗎
佢一定會喺度㗎
瑪西
你仲喺度呢？
連檢查支充電機嘅時間都冇喎
對唔住啊
你點會知道瑪莎佢一定會嚟呢度㗎？
噉𠸏
因為太空舞男同嗰個人似乎好有緣份
所以我…
你驚佢咩？
呢度有人唔驚佢咩？
你認為點啊？
美彌
佢一定係好攰定喇，如果唔係
佢唔會咁驚㗎
我睇都會係啊太空母艦突然間增加追速度
我睇佢好似去月球噉樣喎
去月球？
想去希利亞將軍嘅國難大嗰度呀？
我話唔會喇
我哋上咗當啊，畀佢呃咗
武男一定係你
而家喺南美嘅查普羅基地
一定由第二艘艦出發㗎，既然係噉樣
我哋返轉頭去攻擊佢哋，你都傻
如果我哋而家轉頭啊
武男就會向我哋攻擊
而且啊，只有利用呢一個
機會同佢哋打過㗎咋
係
而家只係斬新號喇，放到最大鏡頭喇
仲有幾分鐘會有攻擊啊，請等陣
兩分20秒就會有直接攻擊過嚟喇
阿保、馬西，準備出動
自強戰機、太空坦克、自戰鬥機等候命令
一打開個炮門，打開雷射炮門
同官，叫巨無霸準備出動啦，係
仲有添啊，兩個加大魔翼準備出動
同官上尉，同我哋而家出動啦
即刻行動，主力坦克喺我哋後面
開始進攻敵軍嘅機械人
知道喇
睇你而家愁眉苦臉
似乎為男人擔心緊喎
如果你為咗向湯家報復至會噉做
我根本就唔贊成你而家噉樣做法㗎
諸神之機，出發
G戰機伊之型，而家出發
瑪西啊，請你離開我遠啲啦
如果就噉受到攻擊啊
兩家都會被擊落嚟㗎
知道
你一定要小心啲啊
如果速度太高呢
會被引力吸過去墜毀嘅
一定要保持適當嘅速度飛行先至好啊
好多謝你啊，我會小心㗎喇
嚟啦
後面有火箭炮，快啲發射於我
好啊，睇住嚟
多快我？
你哋飛唔得過巨無霸嘅快速度啊
乜啲威力咁大𠸏？
不過佢啲攻擊技術好差
用雷射炮攻擊啦
呢個機械人
唔知會唔會係哥哥喺度做駕駛員嘅呢？
危…危險啊，阿西，快啲上線啊
有三個機械人啊
使唔使雷射大炮出動啊吓？
好
叫單尼嘅雷射大炮出動史立加中尉喺邊度啊？
有咩事啊？
我就喺控制室下便嚟㗎咋噃
你有咩專長啊？
我嘅專長啊，大炮戰鬥機都得
既然係噉，請你出去主炮嗰邊啦，中尉
我有條件㗎喎
有條件？
將太空母艦開去敵人嗰邊嗰度
如果而家駛過去
我諗應該唔會有咩問題嘅
噉做佢哋會追上嚟㗎
係噉我唔做啦
因為我冇自信打中佢哋啊
咻
你哋聽住啊，再攻擊15秒鐘就停止
如果再攻擊嘅話
可能連我哋嘅機械人一樣受到攻擊㗎
係啊…
係啊，快啲落去打到佢哋啊，係啊
一於去打，去打佢哋
呢首太空舞男而家越嚟越成熟
係咪換咗男掌？
阿姆羅
振り向かないで，宇宙の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ